# -LeetCode-
突然遇到这次病毒的事情，寒假延长，在家无聊，于是开始在LeetCode上刷题，这里记录在LeetCode上做题的过程，以及所做的题目的答案，便于日后回顾。
此处记录的答案所用的编程语言是C++或Python，这些答案或许不是最优解，但在LeetCode上都已通过。

原题可以在LeetCode上看到，上面也有很多写得很好的答案解析。

猜猜自己能坚持写多少题呢？

一般复杂的问题会有注释，某些题的解答中可能会包含多个解，这可能是最初的解答超时，未能通过所有测试用例，注释中会说明清楚。

2020/3/19 1-100刷完

代码注释中写着超时的意思是测试用例中那个最长的没有通过

2020/4/12 101-200

2020/4/30 201-300

2020/07/12 按分类继续刷

除了解题代码外，最新写的题目还加上了解题时的思路，便于之后回忆，除此之外还有程序运行结果，包括运行时间个内存消耗。

坚持快半年了2020/07/27 继续加油

2020/09/21 数组写了50题 然后动态规划20题 花的时间比数组50题还多 脑壳疼
系统的学一下LeetCode刷题 感谢东哥的算法小抄
试试用用Python写题 不然都快忘记Python代码怎么写了

2021-0426
看看labuladong算法小抄总结的技巧 并对上面给出的代码实现python版本
断断续续坚持了一年 继续加油

2021-5-21
labuladong算法小抄看完了 上面的代码全部用python重写了一遍
